Repository: xobs/debian-installer
Catalog: doc/manual/po/*/boot-new.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: You may ask if this is needed even if your computer is not connected to any network. The short answer is: Yes. The longer explanation: Some system utilities (like <command>cron</command>, <command>quota</command>, <command>aide</command>, &hellip;) may send you important notices via email.
ko: 당신의 컴퓨터가 네트워크에 연결되어 있지 않는 경우에도 메일 설정이 필요한지 물어볼 수 있습니다. 그 대답은 '예' 입니다. 좀 더 설명하면 <command>cron</command>, <command>quota</command>, <command>aide</command> &hellip; 등의 몇몇 시스템 유틸리티들은 당신에게 중요한 공지를 이메일을 통해 보낼 수 있습니다.
zh_cn: 您可能会问，我的电脑并没有连接到网络上，是否也需要做这一步工作呢？ 简短的答案：是。稍长一些的解释：部份系统工具(比如 <command>cron</command>, <command>quota</command>, <command>aide</command> 等)的重要通知都是通过邮件发送的。
zh_tw: 您可能會問，我的電腦並沒有連接到網路上，是否也需要這一步呢？答案是：是的。稍長一點的解釋是：部份系統工具 (例如 <command>cron</command>, <command>quota</command>, <command>aide</command> 等) 的重要通知都是透過郵件發送的。

source: So on the first screen you will be presented with several common mail scenarios. Choose the one that most closely resembles your needs:
ko: 그래서 첫 번째 화면에서 몇 개의 일반적인 메일 사용 시나리오들이 보여질 것입니다. 가장 당신의 환경과 유사한 것을 선택합니다.
zh_cn: 所以，在第一个屏幕上您可以看到几个常见的邮件配置方案。请选择一个最适合您需求的。
zh_tw: 所以，在第一個螢幕上您可以看到幾個常見的郵件設定方案。請選擇一個最適合您需求的。

source: internet site
ko: 인터넷 사이트
zh_cn: 互联网站
zh_tw: 網際網路站

source: Your system is connected to a network and your mail is sent and received directly using SMTP. On the following screens you will be asked a few basic questions, like your machine's mail name, or a list of domains for which you accept or relay mail.
ko: 당신의 시스템이 네트워크에 연결되어 있고 메일은 SMTP를 사용해 직접 보내고 받게 됩니다. 다음 화면에서 당신 시스템의 메일이름이나 사용할 도메인들의 목록 등 기본적인 질문을 물어볼 것입니다.
zh_cn: 您的系统被连接到网络上，并且您通过 SMTP 直接收发邮件。在接下来的几页中，程序会询问您一些基本问题，如：您的机器的邮件名称、您接受或转发邮件的域等等。
zh_tw: 您的系統連接到網路上，並且您透過 SMTP 直接收發郵件。在接下來的幾頁中，程式會詢問您一些基本問題，如：您的機器的郵件名稱、您接受或轉發郵件的網域名稱等等。

source: mail sent by smarthost
ko: 스마트호스트에 의한 메일 보내기
zh_cn: 用 smarthost 发信
zh_tw: 用 smarthost 發信

source: In this scenario is your outgoing mail forwarded to another machine, called a <quote>smarthost</quote>, which does the actual job for you. Smarthost also usually stores incoming mail addressed to your computer, so you don't need to be permanently online. That also means you have to download your mail from the smarthost via programs like fetchmail. This option is suitable for dial-up users.
ko: 이 시나리오에서는 당신의 나가는 메일은 <quote>smarthost</quote>라고 불리는 다른 머신으로 전달 되고 실제 작업은 여기에서 이루어 집니다. 스마트호스트는 보통 당신의 컴퓨터로 들어오는 메일도 저장합니다. 그래서 당신은 계속 온라인 상태일 필요가 없습니다. 이 것은 fetchmail 등과 같은 프로그램을 통해 스마트호스트에서 메일을 다운로드해야 한다는 것을 의미합니다. 이 옵션은 dial-up 사용자들에게 적합합니다.
zh_cn: 在这个方案中，您的外发邮件将被另一台我们称之为 <quote>smarthost</quote>主机转发，由它来完成实际的邮件发送工作。Smarthost 通常也能存放将要投递到您的电脑上的邮件，因此您并不需要永远在线。也就是说，您必须通过诸如 fetchmail 之类的程序将邮件从 smarthost 下载回来。这一选项通常适合拨号用户。
zh_tw: 在這個方案中，您的外送郵件將被另一台我們稱之為 <quote>smarthost</quote> 的主機轉發，由它來完成實際的郵件發送工作。Smarthost 通常也能存放將要投遞到您的電腦上的郵件，因此您並不需要永遠連線。也就是說，您必須透過諸如 fetchmail 之類的程式將郵件從 smarthost 下載回來。這一選項通常適合撥號使用者。

source: local delivery only
ko: 로컬 배달
zh_cn: 仅在本地投递
zh_tw: 僅在本地發送

source: Your system is not on a network and mail is sent or received only between local users. Even if you don't plan to send any messages, this option is highly recommended, because some system utilities may send you various alerts from time to time (e.g. beloved <quote>Disk quota exceeded</quote>). This option is also convenient for new users, because it doesn't ask any further questions.
ko: 당신의 시스템이 네트워크에 있지 않고 메일은 단지 로컬 사용자들 사이에서만 보내고 받아집니다. 어떤 메시지도 보낼 계획이 없는 경우에도 이 옵션이 적극 추천됩니다. 몇몇 시스템 유틸리티들은 때때로 다양한 알림 메시지를 보냅니다. (e.g. <quote>Disk quota exceeded</quote>) 이 옵션은 더이상 물어보는 것이 없기 때문에 새로운 사용자에게도 편리합니다.
zh_cn: 您的系统并未连接网络，而且邮件仅仅在本地用户间传递时。即使您不打算发送任何邮件，我们也建议您选择此选项，因为部份系统工具可能随时会发送一些警告信息(比如：可爱的 <quote>Disk quota exceeded</quote>)。由于选择此项后不需要回答任何问题，因此这一选项也非常适合新手。
zh_tw: 您的系統並未連接網路，則郵件僅僅在本地使用者間傳遞。即使您不打算發送任何郵件，我們也建議您選擇此選項，因為部份系統工具可能隨時會發送一些警告資訊 (例如：可愛的 <quote>Disk quota exceeded</quote>)。由於選擇此項後不需要回答任何問題，因此這一選項也非常適合新手。

source: no configuration at this time
ko: 지금 설정 안함
zh_cn: 现在不进行配置
zh_tw: 現在不進行設定

source: Choose this if you are absolutely convinced you know what you are doing. This will leave you with an unconfigured mail system &mdash; until you configure it, you won't be able to send or receive any mail and you may miss some important messages from your system utilities.
ko: 당신이 하는 것에 대해 절대적으로 확신할 수 있는 경우에만 선택합니다. 이 옵션은 당신에게 설정되지 않은 메일 시스템을 남겨 놓습니다. &mdash; 당신이 설정하기 전까지는 메일을 보내거나 받을 수 없을 뿐만아니라 시스템 유틸리티들에게서 오는 중요한 메시지들을 놓칠 수 있습니다.
zh_cn: 除非您真的知道这是在干什么，否则请不要选择这一选项。这会留下一个未配置的邮件系统 &mdash; 在您再次配置它之前，您都无法收发任何邮件，并且可能会错过一些系统工具发来的重要信息。
zh_tw: 除非您真的知道您在做什麼，否則請不要選擇這一選項。這會留下一個未設定的郵件系統 &mdash; 在您再次設定它之前，您都無法收發任何郵件，並且可能會錯過一些系統工具發出的重要資訊。

source: If none of these scenarios suits your needs, or if you need a finer setup, you will need to edit configuration files under the <filename>/etc/exim4</filename> directory after the installation is complete. More information about <command>exim4</command> may be found under <filename>/usr/share/doc/exim4</filename>.
ko: 이 시나리오들 중에서 당신에게 적합한 것이 없거나 좀 더 세밀한 설정을 원한다면, 설치가 완료된 후에 <filename>/etc/exim4</filename> 디렉토리의 설정파일을 편집해야합니다. <command>exim4</command>에 대해 더 많은 정보는 <filename>/usr/share/doc/exim4</filename>에서 찾을 수 있습니다.
zh_cn: 如果以上的方案都不适合您的需求，或者您需要一个更好的配置，在安装完毕后，您可以编辑 <filename>/etc/exim4</filename> 目录下的配置文件。您还可以在 <command>exim4</command>下找到更多关于 <filename>/usr/share/doc/exim4</filename> 的资料。
zh_tw: 如果以上的方案都不適合您的需求，或者您需要一個更好的設定，在安裝完畢後，您可以編輯 <filename>/etc/exim4</filename> 目錄下的設定檔。您還可以在 <filename>/usr/share/doc/exim4</filename> 下找到更多關於 <command>exim4</command> 的資料。

source: Log In
ko: 로긴
zh_cn: 登录
zh_tw: 登入

source: After you've installed packages, you'll be presented with the login prompt. Log in using the personal login and password you selected. Your system is now ready to use.
ko: 패키지들의 설치가 끝난 뒤에 로긴 프롬프트가 보여질 것입니다. 선택한 개인 로긴 계정과 암호를 사용해 로긴합니다. 당신의 시스템은 이제 사용할 준비가 되었습니다.
zh_cn: 安装完软件包以后，您会看到登录提示符。使用您选择的登录用户名和密码。您的系统现在就能使用了。
zh_tw: 安裝完軟體套件以後，您會看到登入提示符號。使用您選擇的登入使用者名稱和密碼。您的系統就能使用了。

source: If you are a new user, you may want to explore the documentation which is already installed on your system as you start to use it. There are currently several documentation systems, work is proceeding on integrating the different types of documentation. Here are a few starting points.
ko: 새로운 사용자라면 시스템 사용을 시작 할 때 이미 설치되어 있는 문서들을 보기를 원할 것입니다. 현재 몇 개의 문서 시스템들이 있고, 다른 타입의 문서들을 통합하는 작업이 진행 중입니다. 이 문서 역시 몇 개의 시작 지점입니다.
zh_cn: 如果您是新用户，您也许希望开始使用后可以浏览已经安装到系统上的文档。当前多个文档系统，由不同类型的文档组成。这里是一些出发点。
zh_tw: 如果您是新使用者，您也許希望瀏覽已經安裝到系統上的文件。目前有多個文件系統，由不同類型的文件組成。接下來將做簡略介紹。

source: Documentation accompanying programs you have installed is in <filename>/usr/share/doc/</filename>, under a subdirectory named after the program. For example, the APT User's Guide for using <command>apt</command> to install other programs on your system, is located in <filename>/usr/share/doc/apt/guide.html/index.html</filename>.
ko: 설치된 프로그램들에 따라오는 문서는 <filename>/usr/share/doc/</filename> 안의 프로그램의 이름을 따른 하위 디렉토리에 있습니다. 예를 들면 당신의 시스템에 다른 프로그램을 설치하기 위한 <command>apt</command>를 사용하기 위한 APT 사용자 가이드는 <filename>/usr/share/doc/guide.html/index.html</filename> 안에 위치해 있습니다.
zh_cn: 伴随程序的文档安装在 <filename>/usr/share/doc/</filename>，并在程序名命名的子目录下。例如，APT 用户指南是关于 <command>apt</command> 安装其他的程序到系统，位于 <filename>/usr/share/doc/apt/guide.html/index.html</filename>。
zh_tw: 伴隨程式的文件安裝在 <filename>/usr/share/doc/</filename> 之下，並存在於以程式名稱命名的子目錄下。例如，APT 使用者指南是關於使用 <command>apt</command> 安裝其他程式的說明，位於 <filename>/usr/share/doc/apt/guide.html/index.html</filename>。

source: In addition, there are some special folders within the <filename>/usr/share/doc/</filename> hierarchy. Linux HOWTOs are installed in <emphasis>.gz</emphasis> format, in <filename>/usr/share/doc/HOWTO/en-txt/</filename>. After installing <command>dhelp</command> you will find a browse-able index of documentation in <filename>/usr/share/doc/HTML/index.html</filename>.
ko: 추가적으로 <filename>/usr/share/doc/</filename> 계층에는 몇몇 특별한 폴더들이 있습니다. 리눅스 HOWTO들이 <filename>/usr/share/doc/HOWTO/en-txt/</filename> 안에 <emphasis>.gz</emphasis> 형식으로 설치되어 있습니다. <command>dhelp</command>를 설치하면 <filename>/usr/share/doc/HTML/index.html</filename> 안에 브라우징 할 수 있는 색인된 문서를 볼 수 있을 것입니다.
zh_cn: 另外，还有一些特殊的目录位于 <filename>/usr/share/doc/</filename> 组织里。 Linux HOWTOs 以 <emphasis>.gz</emphasis> 格式安装，放在 <filename>/usr/share/doc/HOWTO/en-txt/</filename>。 安装 <command>dhelp</command>之后，可以浏览 <filename>/usr/share/doc/HTML/index.html</filename> 文档索引。
zh_tw: 另外，還有一些特殊的目錄位於 <filename>/usr/share/doc/</filename> 目錄結構裡。Linux HOWTOs 以 <emphasis>.gz</emphasis> 格式安裝，放在 <filename>/usr/share/doc/HOWTO/en-txt/</filename>。安裝 <command>dhelp</command>之後，可以瀏覽 <filename>/usr/share/doc/HTML/index.html</filename> 文件索引。

source: One easy way to view these documents is to <userinput>cd /usr/share/doc/</userinput>, and type <userinput>lynx</userinput> followed by a space and a dot (the dot stands for the current directory).
ko: 이 문서들을 보기위한 쉬운 방법 중 하나는 <userinput>cd /usr/share/doc/</userinput> 한 뒤에 <userinput>lynx</userinput> 과 공백 그리고 점(점은 현재 디렉토리를 의미합니다.)을 입력하세요.
zh_cn: 一种查看文档简易的方法是 <userinput>cd /usr/share/doc/</userinput>，然后键入 <userinput>lynx</userinput> 后面是空格加一个点(点是指当前目录)。
zh_tw: 一種查看文件的簡易方法是 <userinput>cd /usr/share/doc/</userinput>，然後鍵入 <userinput>lynx</userinput> 後面加上空格和一個點 (點是指目前目錄)。

source: You can also type <userinput>info <replaceable>command</replaceable></userinput> or <userinput>man <replaceable>command</replaceable></userinput> to see documentation on most commands available at the command prompt. Typing <userinput>help</userinput> will display help on shell commands. And typing a command followed by <userinput>--help</userinput> will usually display a short summary of the command's usage. If a command's results scroll past the top of the screen, type <userinput>| more</userinput> after the command to cause the results to pause before scrolling past the top of the screen. To see a list of all commands available which begin with a certain letter, type the letter and then two tabs.
ko: <userinput>info <replaceable>command</replaceable></userinput> 또는 <userinput>man <replaceable>command</replaceable></userinput>을 명령창에 입력해서 대부분의 명령에 대한 문서를 볼 수 있습니다. <userinput>help></userinput>을 입력해서 쉘 명령에 대한 도움말을 볼 수 있습니다. 명령의 결과가 화면 위로 지나가 버린 경우에는 <userinput>| more</userinput>을 명령 뒤에 입력해서 화면 위로 스크롤 되어 지나가기 전에 결과를 멈출 수 있습니다. 특정 문자로 시작되는 모든 명령들의 목록을 보기 원한다면 특정 문자를 입력하고 탭을 두번 누릅니다.
zh_cn: 您也可以键入 <userinput>info <replaceable>command</replaceable></userinput> 或 <userinput>man <replaceable>command</replaceable></userinput> 在去查看大多数的命令行下的命令。键入 <userinput>help</userinput> 将显示 shell 命令的帮助。键入命令后面加上 <userinput>--help</userinput> 通常会显示命令用法的简短摘要。如果命令的结果滚动超出屏幕顶端，键入 <userinput>| more</userinput> 于命令之后，可以让输出暂停在滚出顶端屏幕。查看某子母开始的所有可用命令，键入该子母，再是两个 tab。
zh_tw: 您也可以鍵入 <userinput>info <replaceable>command</replaceable></userinput> 或 <userinput>man <replaceable>command</replaceable></userinput> 在去查看大多數命令列下的指令。鍵入 <userinput>help</userinput> 將顯示介殼指令的說明。鍵入指令後加上 <userinput>--help</userinput> 通常會顯示指令用法的簡短摘要。如果指令的結果捲動超出螢幕頂端，鍵入 <userinput>| more</userinput> 於指令之後，可以讓輸出暫停在頂端螢幕。查看某字母開始的所有可用指令，鍵入該字母，再按兩次 tab 鍵。

source: For a more complete introduction to Debian and GNU/Linux, see <filename>/usr/share/doc/debian-guide/html/noframes/index.html</filename>.
ko: 데비안 GNU/리눅스에 대한 완전한 소개를 원한다면 <filename>/usr/share/doc/debian-guide/html/noframes/index.html</filename>를 보세요.
zh_cn: 了解更多的 Debian 和 GNU/Linux，请参阅 <filename>/usr/share/doc/debian-guide/html/noframes/index.html</filename>。
zh_tw: 想要多瞭解 Debian 和 GNU/Linux，請參閱 <filename>/usr/share/doc/debian-guide/html/noframes/index.html</filename>。
